Essa pasta é padrão buscada pelo sequelize pra criar o banco de dados, não pode alterar o caminho dela.
Aqui a gente define todos os banco de dados, pra teste, prod e dev.
Para criar, tem que instalar no terminal o sequelize-cli: npm install -g sequelize-cli e depois rodar o comando: sequelize db:create e pronto, o banco será criado
A gente também vai utilizar o framework express para sincronizar os modelos com o banco de dados, então instále-o também: npm install express

sequelize db:migrate

COMANDOS ÚTEIS

**IMPORTANTE**
Antes de realizar qualquer comando abaixo, é necessário acessar o diretório database:
cd /app-api/src/repositories/database

Para criar um novo modelo no banco de dados, podemos gerar o arquivo automaticamento e configurado utilizando o sequelize-cli:
npx sequelize-cli model:generate --name User --attributes firstName:string,lastName:string,email:string
Trocando os campos necessários.

Após a criação e qualquer alteração feita em um model, para migrar essa atualização para o banco, rodamos:
npx sequelize-cli db:migrate
E a alteração será feita no banco. Um arquivo também será criado registrando essa migração, é possível desfaze-la se necessário.

Para desfazer a ÚLTIMA migração:
npx sequelize-cli db:migrate:undo
Isso é útil caso queira alterar algum dado e refazer a migração.

Para desfazer uma específica:
npx sequelize-cli db:migrate:undo:all --to XXXXXXXXXXXXXX-create-posts.js
Substituindo pelo nome do arquivo.

Para criar um seed, com dados para teste, rodamos:
npx sequelize-cli seed:generate --name demo-user
Trocando pelo model do nosso projeto e o arquivo é gerado.  

Para rodar todas as seeds:
npx sequelize-cli db:seed:all

Para desfazer a última seed:
npx sequelize-cli db:seed:undo

Para desfazer uma seed específica:
npx sequelize-cli db:seed:undo --seed name-of-seed-as-in-data

Desfazer todas as seeds:
npx sequelize-cli db:seed:undo:all